Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/LanguagePackManagement/Install-Language.po
Languages: zh_cn

source: The Install-Language cmdlet lets you add a language to a running Windows installation
zh_cn: `Install-Language` cmdlet 允许您向正在运行的 Windows 系统中添加一种语言支持。

source: # Install-Language
zh_cn: # 安装语言插件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Installs a language onto a device.
zh_cn: 将某种语言安装到设备上。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: Downloads and installs the available language components for the specified language onto a device.
zh_cn: 将指定语言的可用语言组件下载并安装到设备上。

source: You can also change your Display Language by using the International module commands (`Set-WinUILanguageOverride <lnstalled Language>`)
zh_cn: 您还可以通过使用“International”模块命令（`Set-Win UILanguageOverride <已安装的语言>`）来更改显示语言。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a language to a device
zh_cn: ### 示例 1：为设备添加一种语言支持

source: This command adds the Japanese language to a device.
zh_cn: 此命令会将日语语言添加到设备中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: If specified, this parameter will execute the language installation as an [async PowerShell job](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).
zh_cn: 如果指定了该参数，语言安装过程将作为[异步PowerShell作业](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs)来执行。

source: If specified, this parameter sets the System and Default Device Settings (Windows Display Language, regional and locale formats) to the installed language following the installation.
zh_cn: 如果指定了此参数，它将在安装后将系统和默认设备设置（Windows显示语言、区域和本地化格式）设置为所安装语言对应的设置。

source: After a language is added with this command, you have to restart the device or login again for changes to take effect. Once you log back in, you can change your Windows Display Language in Settings App to change the device UI language.
zh_cn: 使用此命令添加语言后，你需要重新启动设备或再次登录才能使更改生效。重新登录后，你可以在“设置”应用程序中更改Windows显示语言，从而改变设备的用户界面语言。

source: If specified, the associated language Features on Demand won't be installed.
zh_cn: 如果指定了相关语言，那么按需提供的语言功能将不会被安装。

source: The bcp47 tag of the language that you're installing.
zh_cn: 您正在安装的语言对应的 bcp47 标签。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
